O novo recurso que você irá codificar será chamado
de algo como from_poi_to_this_person, que deve ser um inteiro.
Ele é a contagem de mensagens que estão na caixa de entrada dessa pessoa,
mas são enviadas para elas de pessoas de interesse.
Então, isto é o que você fará no teste de programação.
De cada mensagem, temos de extrair o autor da mensagem.
Eu já fiz isso para você.
E isso estará no código base.
Em seguida, o que deve fazer é comparar o endereço de email deste autor
com a lista de endereços de email de pessoas de interesse conhecidas.
Basicamente, se o autor é uma pessoa de interesse.
Você retorna um booliano, que é a resposta a essa pergunta, e,
depois, repete isso em todos os emails de uma determinada pessoa.
De modo que o resultado seja um inteiro.
Experimente no teste de programação e, quando eu mostrar a solução,
tentarei mostrar qual é a aparência real deste recurso no conjunto de dados da Enron.